# 網站文章資料_「尬藝術」全臺11校美術系聯展 中市大墩大車拼_1849

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1849
- **文章標題**: 「尬藝術」全臺11校美術系聯展 中市大墩大車拼
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20170417-1
- **文章簡介**: 【勁報/記者張亞痕/臺中報導】

當代藝術最有活力的新世代，全臺11校13個美術系聯展大車拼，自即日起至5月3日止，在臺中市大墩文化中心大墩藝廊（一～六）及動力空間展出的「2017藝術新聲─十一校畢業生推薦展」將滿足您的好奇心。

今日展覽開幕式現場貴賓雲集，首先由中市副市長林依瑩代表致詞，國美館館長蕭宗煌、中華民國畫廊協會理事長鍾經新、毓繡美術館館長李足新、文化局專委林敏棋等等，紛紛獻上對這群來自臺灣各地藝術學子的勉勵。

林依瑩對本次參與的11校13系表達謝忱，藝術新銳的創意與活動帶給大臺中滿滿的活力，林依瑩表示，希望透過展覽提供青年學子一個展現自我的機會，建立起公部門與學界、業界的連結橋梁，開拓臺灣青年家藝術更多的能見度。更提到明年2018年臺灣設計展在臺中舉辦，一些具有創意的活動將在臺中遍地開花，整個臺中本身就是一個大展場，不僅為「2018年花博在臺中」暖身，更將發揚臺中身為文化之都的美名。

「2017藝術新聲─十一校畢業生推薦展」由臺中市文化局主辦，陳一凡教授統籌，展覽連結臺灣各大藝術相關校系，呈現跨地域、跨校際、跨領域之各校豐沛的藝術創作能量。

從最早的7校聯展，今年展覽已擴增到11校13系，是有史以來參與校系最多的一屆，包括：臺北藝術大學美術學系及新媒體藝術學系、臺灣藝術大學美術學系及雕塑學系、臺灣師範大學美術學系、元智大學藝術與設計學系、清華大學藝術與設計學系、東海大學美術學系、臺中教育大學美術學系、彰化師範大學美術學系、嘉義大學視覺藝術學系、臺南藝術大學材質創作與設計系、高雄師範大學美術學系，堪稱全臺最大型美術系畢業生推薦展。

總策展人陳一凡表示，感謝臺中市政府提供平臺，讓北中南的藝術校系能有互相交流的機會，更讓新生代藝術家有嶄露頭角的機會。這群由各校推薦出來，來自全臺各地的藝術好手，都最精彩的創作帶給觀眾，一同在大墩文化中心「尬」藝術！從大墩藝廊到動力空間7個展場，都是專屬他們的藝術舞臺，除了呈現創作者獨特的藝術語彙外，各校系不同的藝術風貌和特色也在此一一展現。歡迎一同參與這場精采絕倫的藝術饗宴，並為這群莘莘學子加油打氣。

【2017/04/17】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/4/20 上午 06:28:32
- **文章發表日期**: 2017/4/17 上午 01:39:09
- **文章點擊數**: 1631
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
